Find a quiet place
Tìm một nơi yên tĩnh
and sit comfortably.
và ngồi thoải mái.
Close your eyes and
Đóng mắt lại
take a deep breath
và hít thở
in...
thật sâu vào...
...and let it out
...rồi từ
slowly.
từ thở ra.
Allow your body to
Hãy cho phép cơ thể
relax fully...
bạn hoàn toàn thư giãn...
...let go of any
...hãy buông bỏ bất kỳ căng
tension you're holding.
thẳng nào bạn đang giữ lại.
Focus on the present
Chú tâm vào
moment...
khoảnh khắc hiện tại...
...let go of thoughts
...hãy buông bỏ những
about the past or
suy nghĩ về quá
future.
khứ hoặc tương lai.
Breathe deeply and slowly...
Hít thở sâu và chậm rãi...
...let your breath guide
...hãy
you.
để hơi thở dẫn dắt bạn.
Feel the peace and
Cảm nhận sự bình yên
calm of nature...
và thanh thản của thiên nhiên...
...and let it fill
...và hãy
you up.
để nó tràn đầy trong bạn.
Imagine a sense of
Tưởng tượng cảm
serenity...
giác bình yên...
...and let it wash
...và hãy
over you.
để nó tràn ngập bạn.
When your meditation ends,
take one more deep
Khi thiền kết thúc,
breath...
hãy hít thở thật sâu một lần nữa...
...and open your eyes
...và từ từ
slowly.
mở mắt ra.